Бот Telegram для взаимодействия с сервером ЛЭРС УЧЁТ.

Функции:
- Отправка уведомлений
- Получение списка объектов учёта
- Получение списка точек учёта
- Запрос текущих данных по точке учёта

Настройка

1. Запустите telegram и в поиске пользователей наберите **botfather**.
  1. Введите команду, создающую нового бота **/newbot**
  2. Введите имя вашего бота (оно должно оканчиваться на **bot**). Например, **mylers_bot**.
  3. Полученный ключ API вставьте в файл bot.config в поле "Token"

2. Для упрощения работы с ботом настройте список команд, которые будут предлагаться для быстрого ввода. Для этого введите /setcommands, выберите вашего бота и отправьте следующее сообщение (с переносами строк)
  ```
  nodes - Запрос списка объектов учёта. 
  mpts - Запрос списка точек учёта.
  getcurrents - Запрос текущих данных по точке учёта.
  setnotify - Включение (on) или отключение (off) отправки уведомлений.
  ```
3. После ввода команды /start по запросу введите ваши логин и пароль от сервера ЛЭРС УЧЁТ. Бот свяжет их с пользователем telegram и в дальнейшем будет использовать для выполнения запросов к серверу ЛЭРС УЧЁТ. Для большей безопасности удалите сообщения, содержащие пароль после регистрации.

4. Бот Telegram подключается к серверу ЛЭРС УЧЁТ точно так же как вы это делаете через рабочее место оператора. Следовательно, на него распространяются все ограничения прав доступа, а так же ограничение на количество одновременных сеансов связи. Если бот выполняет команду, рабочее место оператора будет отключено, так как было открыто новое подлкючение со стороны бота. Чтобы этого не произошло, в ЛЭРС УЧЁТ откройте свойства пользователя и увеличьте количество одновременных сеансов. Пяти сеансов должно хватить.
